Valores nulos, listas e estrutura de repetição

Variáveis com valores nulos
- Tratar o opção de valores nulo para evitar Exceptions (Null point exceptions)
- Erro de "um milhão de dólares"
- No Kotlin, vem desabilitado: Null safe
//Aula 4
val mensagem: String = null // não compila

---------

val mensagem: String? = null // compila
println("$mensagem")

if (mensagem !=nyll) {
	println("$mensagem")
} else {
	println("Mensagem genérica")
}
---------

println("${mensagem ?: "Mensagem genérica."} ")


- Ver em 
- https://kotlinlang.org/docs/keyword-reference.html#operators-and-special-symbols
- ?:	?: assume o valor do lado direito se o valor do lado esquerdo for nulo (o operador elvis )
- ?.	?. realiza uma chamada segura (chama um método ou acessa uma propriedade se o receptor não for nulo)
- !!	!! afirma que uma expressão não é nula
 
Arrays
For e while
Certifique seu conhecimento curso