Bootcamp Inter-Mentoria 19/08/2021
https://www.youtube.com/watch?v=cu3Wh42n9c0

Júlia Santos

Clean Architecture

Enterprise Busines Rules - Entidades
1.Encapsulam as regras de negócios mais genéricas
2.Objeto com seus métodos ou uma tabela de banco de dados
3.Podem
4.

Application Business Rules - Use Cases
1.regra de negócios específicas da aplicação
2.Encapsula e implementa todos os casos de uso do Sistema
3.Orquestram o fluxo de dados de e para as entidades e direcionam as entidades a usar regras de negocios em toda a aplicação
4
5.

Interfaces adapters
1. Converte os dados do formato mais conveninete para os useCases / entities para os mais convenientes para algunm agente exeterno
2.
3.

Frameworks and drivers (Camada mais externa)
1.
2.
3.

Alta coesão e baixo acoplamento
