Visão geral do projeto
- Demonstração do app funcionando

Iniciando montagem do layout - parte 1
- Abrir o arquivo layout/activety_main.xml .
- Selecionar um dos modos de visualização: "Code", "Split" ou "Design".
- Acrescentar os textbox por meio escrito ("Code") ou arrastando o componente da Palette.

Iniciando montagem do layout - parte 2
- Fazer os alinhamentos, vínculos entre componentes.
- fixar os componentes em função das bordas: selecionar o componentes, clicar, segurar e arrastar para a borda da tela (na "bolinha" que se encontra nas bordas e meios do componente). 

Inserindo um botão no layout
- Inserir o botão e fixar.
- @colortext/preto
- Inserir textview e fixar.

Desenvolvendo a MainActivity
- Abrir o arquivo values/strings.xml e inserir as strings
- Fazendo o código

- em Gradle Script/build.gradle (:app) acrescentar em plugins { 

	id 'kotlin-android-extensions'

para "chamar" os componentes do res/layout/activity_main.xml no MainActivity.kt. Senão teria que fazer noutro arquivo.  

Implementado condicionais

Conclusão da aula

Certifique seu conhecimento
