Nome:Igor Rotondo Bagliotti
Cargo:Software Engineer
Empresa:Invillia
https://www.linkedin.com/in/igor-rotondo-bagliotti-b1612b69/
https://github.com/igorbag
https://web.digitalinnovation.one/users/igor_bagliotti?tab=achievements

Slides da aula: https://drive.google.com/file/d/1PfB2Tsk04sLxWi3MOMErqzWoqCVBkRs1/view?usp=sharing

Requisitos Básicos
DESCRIÇÃO
Crie uma aplicação para gerar o seu próprio cartão de visitas pessoal, usando padrões de projeto e boas práticas de programação Kotlin. Tecnicamente, você desenvolverá um App Android nativo para a criação e listagem dos cartões, os quais podem ter os seguintes dados: nome, empresa, telefone de contato, email e cor de fundo. Tudo isso utilizando o Room para armazenar os dados localmente. Por fim, você é desafiado a entregar seu próprio projeto, incorporando suas próprias evoluções e melhorias! Está preparado?

Kotlin
https://developer.android.com/training/data-storage/room
https://developer.android.com/codelabs/android-room-with-a-view-kotlin#5
https://medium.com/android-dev-br/utilizando-room-database-no-android-fd76c2e6ccee

Desafio: 
Aprender sobre o ecosistema Android
Persistencia local de dados
Listas de dados
Recursos de compartilhamento de dados

Aula 1: Preparação do ambiente e criação do nosso app
Aula 2: Montado layout do projeto
Aula 3: Configuração local Room Database
Aula 4: Compartilhamento de cartão de visita

Conceitos de O.O.




